Repository: cinelerra-gg/cinelerra-gg
Catalog: cinelerra-5.1/po/*.po
Languages: ja

source: (%5.2f), %jd frames
ja: （(%5.2f）、 %jd

source: (%0.3f secs)
ja: （(%0.3fの秒）

source: %d audio tracks
ja: %d個のオーディオトラックは、n ãます

source: a%d %s
ja: a%d %sの

source: ch%d (%d)
ja: CHh%dの（(%d）は

source: %jd samples
ja: %jdサンプル

source: %d subtitles
ja: %d個の字幕を n

source: %d title sets,
ja: %dタイトルセット

source: %d interleaves
ja: %dは nをインタリーブ

source: current program %d = title %d, angle %d, interleave %d
ja: 現在のプログラム %d個=タイトル %dの、角度 %dの、インターリーブ %d N N

source: cell times:
ja: 細胞回:

source: system time: %s
ja: system時間: %sを

source: elements %d
ja: 要素 %d個の n

source: no info
ja: 情報なし

source: Unsupported aspect ratio %f
ja: サポートされていないアスペクト比 %fをします n

source: Unsupported frame rate %f
ja: サポートされていないフレームレート %fをします n

source: encode: lame_init_params returned %d
ja: エンコード:返さlame_init_params %d個の n

source: ampeg_derivative=%d
ja: ampeg_derivati​​ve =%d個の n

source: cant access commercials database
ja: カントアクセスコマーシャルデータベース

source: toc scan stopped before eof
ja: EOF前に停止TOCスキャン

source: twolame error encoding audio: %d
ja: twolame誤差符号化オーディオ: %d個の n

source: unknown driver %d
ja: 未知のドライバは %d nを

source: write failed: %m
ja: 書き込みに失敗しました: %mを

source: No options for MPEG transport stream.
ja: MPEGトランスポートストリームのためのオプションなし。

source: Layer:
ja: 層:

source: Kbits per second:
ja: 毎秒キロビット:

source: Color model:
ja: カラーモデル:

source: Format Preset:
ja: プリセットフォーマット:

source: Derivative:
ja: デリバティブ:

source: Quantization:
ja: 量子化:

source: I frame distance:
ja: 私は距離をフレーム:

source: P frame distance:
ja: Pフレーム距離

source: Bottom field first
ja: 最初のボトムフィールド

source: Progressive frames
ja: プログレッシブフレーム

source: Denoise
ja: ノイズ除去

source: Sequence start codes in every GOP
ja: シーケンスごとにGOP内のコードを起動します

source: Generic MPEG-1
ja: 一般的なMPEG-1

source: standard VCD
ja: 標準VCD

source: user VCD
ja: ユーザVCD

source: Generic MPEG-2
ja: 一般的なMPEG-2

source: standard SVCD
ja: 標準SVCD

source: user SVCD
ja: ユーザーSVCD

source: VCD Still sequence
ja: VCDはまだ配列

source: SVCD Still sequence
ja: SVCDそれでも配列

source: ATSC 480i
ja: ATSCの480I

source: ATSC 480p
ja: ATSCの480P

source: ATSC 720p
ja: ATSC 720pの

source: ATSC 1080i
ja: ATSC 1080iの

source: Fixed bitrate
ja: 固定ビットレート

source: Fixed quantization
ja: 固定量子化

source: FileOGG: Taking page out on nonsynced stream!
ja: FileOGG:！撮影ページアウトnonsyncedストリームにする n

source: FileOGG: There is no more data in the file we are reading from
ja: FileOGG:我々は nから読んでいるファイルには、これ以上データがありません

source: WARNING: Encoding theora when width or height are not dividable by 16 is suboptimal
ja: WARNING:幅または高さが16で割り切れるでないときTheoraのエンコーディングは、次善のです。 n

source: (FileOGG:file_open) initialization of theora codec failed
ja: （FileOGGは:FILE_OPEN）Theoraのコーデックの初期化が失敗しました n

source: The Vorbis encoder could not set up a mode according to the requested quality or bitrate.
ja: VorbisのエンコーダはNtheの要求品質やビットレートをã«応じてモードを設定することができませんでした。 n n "は

source: Internal Ogg library error.
ja: 内部のOggライブラリエラー。 n "は

source: Error while opening %s for reading. %m
ja: エラーは、読み取りのための %sを開くとき。 %m

source: FileOGG: Error parsing Theora stream headers; corrupt stream?
ja: FileOGG:？エラーTheoraのストリームのヘッダを解析し、破損したストリーム n "は

source: FileOGG: Error parsing Vorbis stream headers; corrupt stream?
ja: FileOGG:？エラーVorbisのストリームのヘッダを解析し、破損したストリーム n "は

source: FileOGG: End of file while searching for codec headers.
ja: FileOGG:ファイルの終わりコーデックヘッダーの検索中 nです。

source: Frame content is %dx%d with offset (%d,%d), We do not support this yet. You will get black border.
ja: 「フレームのコンテンツがある %dXx%dのオフセット（(%d個、,%d）が、我々はまだこの機能をサポートしていません。あなたが黒の境界線を取得します。 n "は

source: FileOGG: Cannot find next page while looking for first non-header packet
ja: FileOGG:最初の非ヘッダパケットの nを探している間に、次のページが見つかりません

source: FileOGG: Broken ogg file - broken page: ogg_page_packets == 0 and granulepos != -1
ja: FileOGG:ブロークンOGGファイル - 壊れページ:ogg_page_packets == 0とgranulepos = -1 n個！

source: FileOGG: Illegal seek beyond end of samples
ja: FileOGG:不正なサンプルの終わりを超えてシークします n

source: FileOGG: Seeking to sample's page failed
ja: FileOGGは:サンプルのページへのシークは失敗しました n

source: FileOGG: Cannot find next page while seeking
ja: FileOGG: nを求めている間に、次のページが見つかりません

source: Ogg decoding error while seeking sample
ja: サンプル nを図りながらオッグは、復号誤り

source: FileOGG: Something wrong while trying to seek
ja: FileOGG:間違った何かが nを追求しようとしているときに

source: FileOGG: Illegal seek beyond end of frames
ja: FileOGG:不正のn ãレームの終わりを超えてシーク

source: FileOGG: ogg_sync_and_get_next_page failed
ja: FileOGGは:ogg_sync_and_get_next_pageは失敗しました n

source: FileOGG: Seeking to frame failed
ja: FileOGG:失敗しました nをフレームに探しています

source: FileOGG: Seeking to keyframe failed
ja: FileOGG:キーフレームに探しては、n å¤±敗しました

source: FileOGG: Expecting keyframe, but didn't get it
ja: FileOGG:キーフレームを期待するが、N ãれを取得できませんでした

source: FileOGG: theora_decode_YUVout failed with code %i
ja: FileOGG:theora_decode_YUVoutは、iがn ã³ード %i

source: FileOGG: Cannot find next page while trying to decode more samples
ja: FileOGGは:より多くのサンプルがn ãコードしようとしているときに、次のページが見つかりません

source: max samples=%d
ja: 最大サンプル=%d個の n

source: FileOGG: Error at finding out what to read from file
ja: FileOGG:ファイル nから読み取るための何かを見つけることで、エラー

source: Error while seeking to sample
ja: エラーは、 nをサンプリングするために追求しながら

source: FileOGG:: History not aligned properly
ja: FileOGG ::歴史のn æ­£しく整列していません

source: error writing audio page
ja: エラー書き込みオーディオページの n

source: error writing video page
ja: エラー書き込みビデオページを n

source: FileOGG: theora_encode_YUVin failed with code %i
ja: FileOGG:theora_encode_YUVinは、iがn ã³ード %i

source: Min bitrate:
ja: 最小ビットレート:

source: Avg bitrate:
ja: 平均ビットレート:

source: Max bitrate:
ja: 最大ビットレート:

source: Average bitrate
ja: 平均ビットレート

source: Variable bitrate
ja: 可変ビットレート

source: Keyframe frequency:
ja: キーフレーム周波数:

source: Keyframe force frequency:
ja: キーフレーム力周波数:

source: Sharpness:
ja: シャープネス:

source: Fixed quality
ja: 固定品質

source: sf_seek() to sample %jd failed, reason: %s
ja: %jdをサンプリングするsf_seek（）失敗、理由: %sの nを

source: buffer=%p
ja: バッファ=%pをする n

source: Dither
ja: ディザ

source: Signed
ja: 署名付き

source: RGB compressed
ja: RGBは、圧縮されました

source: RGBA compressed
ja: RGBAは、圧縮されました

source: RGB uncompressed
ja: RGB非圧縮

source: RGBA uncompressed
ja: RGBA圧縮されていません

source: Colorspace:
ja: 色空間:

source: FileVorbis::open_file %s: invalid bitstream.
ja: FileVorbis::open_file %sの:無効なビットストリーム n "は

source: Flipbook...
ja: パラパラ漫画...

source: Linear
ja: リニア

source: The format you selected doesn't support video.
ja: あなたが選択したフォーマットは、ビデオをサポートしていません。

source: The format you selected doesn't support audio.
ja: あなたが選択したフォーマットは、オーディオをサポートしていません。

source: ULAW compression is only available in Quicktime Movies and PCM files.
ja: ULAW圧縮は nQuicktime作品とPCMファイルでのみ使用可能です。

source: Change file format
ja: 変更ファイル形式

source: Set ffmpeg file type
ja: 設定ffmpegのファイルの種類

source: User Defined
ja: ユーザー定義の

source: Presets:
ja: プリセット:

source: File Format:
ja: ファイル形式:

source: Configure audio compression
ja: オーディオ圧縮の設定

source: Configure video compression
ja: ビデオ圧縮を設定します

source: Record audio tracks
ja: レコードオーディオトラック

source: Render audio tracks
ja: オーディオトラックをレンダリング

source: Record video tracks
ja: レコードのビデオトラック

source: Render video tracks
ja: ビデオトラックをレンダリング

source: Overwrite project with output
ja: 出力のプロジェクトを上書き

source: Create new file at each label
ja: 各ラベルで新しいファイルを作成します

source: : File format
ja: :ファイル形式

source: Set parameters for this audio format:
ja: このオーディオ形式のパラメータを設定します。

source: HiLo:
ja: ヒロ:

source: Set parameters for this video format:
ja: このビデオフォーマットのためのパラメータを設定します。

source: Video is not supported in this format.
ja: ビデオは、この形式ではサポートされていません。

source: : Overlays
ja: :オーバーレイ

source: Assets
ja: 資産

source: Titles
ja: タイトル

source: Transitions
ja: トランジション

source: Plugin Autos
ja: プラグイン自動車

source: Camera X
ja: カメラX

source: Camera Y
ja: カメラY

source: Camera Z
ja: カメラのZ

source: Projector X
ja: プロジェクタX

source: Projector Y
ja: プロジェクターY

source: Projector Z
ja: プロジェクターZ

source: Fade
ja: フェード

source: Mode
ja: モード

source: Mask
ja: マスク

source: Speed
ja: 速度

source: write_frame: incomplete frame received.
ja: write_frame:不完全なフレームを受信します。 n

source: Creating %s.
ja: %sが作成しています。

source: IndexFile::draw_index: index has 0 zoom
ja: INDEXFILE::draw_index:インデックスは0ズーム nを有します

source: IndexState::write_index Couldn't write index file %s to disk.
ja: IndexState::write_indexは、インデックス・ファイル %sのディスクへの書き込みができませんでした。 n

source: IndexState::write_markers Couldn't write marker file %s to disk.
ja: IndexState::write_markersはマーカーファイル %sのディスクへの書き込みができませんでした。 n

source: IndexState::read_markers marker file version mismatched : %s
ja: IndexState::read_markersマーカーファイルのバージョンの不一致の n: %sの nを

source: Drag all following edits
ja: 以下のすべての編集をドラッグします

source: Drag only one edit
ja: 一つだけ編集をドラッグします

source: Drag source only
ja: ドラッグ・ソースのみ

source: No effect
ja: 影響なし

source: Time Format
ja: 時刻形式

source: Flags
ja: フラグ

source: Frames per foot:
ja: 足あたりのフレーム:

source: Index files
ja: インデックスファイル

source: Index files go here:
ja: インデックスファイルは、ここに行きます:

source: Index Path
ja: インデックスパス

source: Select the directory for index files
ja: インデックス・ファイルのディレクトリを選択します

source: Size of index file:
ja: インデックスファイルのサイズ:

source: Number of index files to keep:
ja: 保持するインデックスファイルの数:

source: Editing
ja: 編集​​

source: PIN:
ja: ピン:

source: Clicking on edit boundaries does what:
ja: 編集境界をクリックすると、どのようなことを行います。

source: Button 1:
ja: ボタン1:

source: Button 2:
ja: ボタン2:

source: Button 3:
ja: ボタン3:

source: Min DB for meter:
ja: メートル分間DB:

source: Max DB:
ja: マックスDB:

source: Theme:
ja: テーマ:

source: Use thumbnails in resource window
ja: リソースウィンドウでサムネイルを使用してください

source: Show tip of the day
ja: 一日のショーのヒント

source: EDL version warns if mismatched
ja: 一致しない場合はEDLのバージョンは警告します

source: Popups activate on button up
ja: ポップアップはアップボタンを活性化します

source: Scan for commercials during toc build
ja: TOC作成中にコマーシャルのスキャン

source: Android Remote Control
ja: Androidのリモートコントロール

source: Shell Commands
ja: シェルコマンド

source: Main Menu Shell Commands
ja: メインメニューシェルコマンド

source: Error!
ja: エラー！

source: Manual compensation using selection
ja: 選択を使用して手動補正

source: Automatic compensation using modes
ja: モードを使用して自動補正

source: Top Fields First
ja: トップフィールドファースト

source: Bottom Fields First
ja: ボトムフィールドファースト

source: Not Interlaced
ja: インターレースされていません

source: Do Nothing
ja: 何もしない

source: Shift Up 1 pixel
ja: 1ピクセルのシフトアップ

source: Shift Down 1 pixel
ja: 1ピクセルシフトダウン

source: unknown
ja: 未知の

source: non-interlaced, progressive frame
ja: ノンインターレース、プログレッシブフレーム

source: interlaced, top-field first
ja: 最初のインタレース、トップフィールド

source: interlaced, bottom-field first
ja: 最初のボトムフィールド、インターレース

source: Parameter
ja: パラメータ

source: TEXT
ja: テキスト

source: : %s Keyframe
ja: : %sのキーフレーム

source: edit keyframe
ja: 編集キーフレーム

source: Keyframe parameters:
ja: キーフレームのパラメータ:

source: Edit value:
ja: 編集値:

source: Apply to all selected keyframes
ja: 選択したすべてのキーフレームに適用します

source: Show Plugin Settings
ja: ショープラグインの設定

source: Delete keyframe
ja: キーフレームを削除

source: delete keyframe
ja: キーフレームを削除

source: Hide keyframe type
ja: キーフレームタイプを隠します

source: misconfigured
ja: 誤って設定

source: mute
ja: ミュート

source: speed
ja: 速度

source: : Label Info
ja: :ラベル情報

source: Previous label
ja: 前のラベル

source: Next label
ja: 次のラベル

source: : Levels
ja: :レベル

source: Load files...
ja: ロード・ファイル...

source: : Load
ja: :ロード

source: Select files to load:
ja: 負荷にファイルを選択します。

source: : Locate file
ja: :ファイルを探します

source: Load backup
ja: ロード・バックアップ

source: Insert nothing
ja: 何も挿入していません

source: Replace current project
ja: 現在のプロジェクトを交換してください

source: Replace current project and concatenate tracks
ja: 現在のプロジェクトを交換し、トラックを連結

source: Append in new tracks
ja: 新しいトラックに追加

source: Concatenate to existing tracks
ja: 既存のトラックに連結し

source: Paste at insertion point
ja: 挿入点に貼り付け

source: Create new resources only
ja: 唯一の新しいリソースを作成します

source: Nest sequence
ja: ネストシーケンス

source: Insertion strategy:
ja: 挿入戦略:

source: Program
ja: プログラム

source: : Could not set locale.
ja: :ロケールを設定できませんでした n

source: %s: -c needs a filename.
ja: %sの:ファイル名を必要とします-c

source: -b may not be used by the user.
ja: -bは、ユーザが使用することはできません。 n "は

source: %s [-f] [-c configuration] [-d port] [-n nice] [-r batch file] [filenames]
ja: %sの[-f] [-c設定] [-dポート] [-n素敵] [-rバッチファイル] [ファイル名] N

source: -d = Run in the background as renderfarm client. The port (400) is optional.
ja: -d =レンダーファームのクライアントとしてバックグラウンドで実行します。ポート（400）はオプションです。 n "は

source: -f = Run in the foreground as renderfarm client. Substitute for -d.
ja: レンダーファームクライアントとしてフォアグラウンドで実行= -f。-dの代わります n

source: -n = Nice value if running as renderfarm client. (20)
ja: -n =ニース値レンダーファームのクライアントとして動作している場合。（20） n "は

source: -c = Configuration file to use instead of %s/%s.
ja: 「-c =コンフィギュレーションファイルではなく、 %sの/%sを使用しています。 n "は

source: -r = batch render the contents of the batch file (%s/%s) with no GUI. batch file is optional.
ja: -r =バッチは、GUIなしで（(%s /%s）は、バッチ・ファイルの内容をレンダリングします。バッチファイルはオプションです。 n

source: filenames = files to load
ja: ロードするファイル名=ファイル N N n "は

source: : Errors
ja: :エラー

source: The following errors occurred:
ja: 次のエラーが発生しました:

source: Building Indexes...
ja: インデックスの構築...

source: Edit
ja: 編集​​

source: Keyframes
ja: キーフレーム

source: Audio
ja: オーディオ

source: Video
ja: ビデオ

source: Tracks
ja: トラック

source: Settings
ja: 設定

source: Overlay mode
ja: オーバーレイモード

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Default positions
ja: デフォルト位置

source: Tile left
ja: タイルは左

source: Tile right
ja: タイル権利

source: Dump CICache
ja: CICacheダンプ

source: Dump EDL
ja: EDLをダンプ

source: Dump Plugins
ja: プラグインをダンプ

source: Dump Assets
ja: ダンプ資産

source: Undo
ja: 元に戻します

source: Undo %s
ja: %sを元に戻します

source: Redo
ja: やり直し

source: Redo %s
ja: %sのやり直し

source: Cut keyframes
ja: キーフレームをカット

source: Shift-X
ja: Shiftキーを押しながらX

source: Copy keyframes
ja: コピーキーフレーム

source: Shift-C
ja: Shiftキーを押しながらC

source: Paste keyframes
ja: 貼り付けキーフレーム

source: Shift-V
ja: Shiftキーを押しながらV

source: Clear keyframes
ja: クリアキーフレーム

source: Shift-Del
ja: Shiftキーを押しながらデル

source: Change to linear
ja: リニアに変更

source: Cut default keyframe
ja: デフォルトのキーフレームをカット

source: Alt-X
ja: Altキー-X

source: Copy default keyframe
ja: コピーのデフォルトのキーフレーム

source: Alt-c
ja: Altキーを押しながらC

source: Paste default keyframe
ja: 貼り付け、デフォルトのキーフレーム

source: Alt-v
ja: Altキーを押しながらV

source: Clear default keyframe
ja: クリアデフォルトのキーフレーム

source: Alt-Del
ja: Alt + Delキー

source: Cut
ja: カット

source: Copy
ja: コピー

source: Clear
ja: クリア

source: Del
ja: デル

source: Paste silence
ja: 貼り付け沈黙

source: Select All
ja: すべて選択

source: Clear labels
ja: クリアラベル

source: Cut ads
ja: 広告を切り取り

source: Detach transitions
ja: デタッチ遷移

source: Mute Region
ja: ミュートリージョン

source: Trim Selection
ja: トリムの選択

source: Default Transition
ja: デフォルトのトランジション

source: Map 1:1
ja: 1:1の地図

source: Map 5.1:2
ja: :2 5.1地図

source: Shift-T
ja: Shiftキーを押しながらTを

source: Reset Translation
ja: 翻訳のリセット

source: Shift-U
ja: Shiftキーを押しながらU

source: Delete tracks
ja: トラックを削除

source: Delete last track
ja: 最後のトラックを削除します

source: Move tracks up
ja: トラック上に移動

source: Move tracks down
ja: トラックを下に移動します

source: Concatenate tracks
ja: トラックを連結

source: Loop Playback
ja: ループ再生

source: Add subttl
ja: subttlを追加

source: Shift-Y
ja: Shiftキーを押しながらY

source: paste subttl
ja: ペーストsubttl

source: Set background render
ja: バックグラウンドレンダリング設定

source: Edit labels
ja: 編集ラベル

source: Edit effects
ja: 編集効果

source: Keyframes follow edits
ja: キーフレームは、編集に従ってください

source: Align cursor on frames
ja: フレームの上にカーソルを合わせます

source: Typeless keyframes
ja: 型なしキーフレーム

source: Slow Shuttle
ja: スローシャトル

source: Fast Shuttle
ja: 高速シャトル

source: Save settings now
ja: 今すぐ設定を保存

source: Saved settings.
ja: 設定を保存しました。

source: Show Viewer
ja: ショービューア

source: Show Resources
ja: リソースの表示

source: Show Compositor
ja: ショーコンポジタ

source: Show Overlays
ja: ショーオーバーレイ

source: Ctrl-0
ja: Ctrlキーを押しながら0

source: Show Levels
ja: 表示レベル

source: Split X pane
ja: スプリットXペイン

source: Split Y pane
ja: スプリットY・ペイン

source: : Goto position
ja: :後藤位置

source: find timeline frame_id(%d) failed
ja: nを失敗したタイムラインframe_id（(%dを）見つけます

source: Attach Effect...
ja: エフェクトを添付...

source: Attach Effect
ja: エフェクトを添付

source: Attach Transition...
ja: トランジションを添付...

source: Attach Transition
ja: トランジションを添付

source: Select transition from list
ja: リストからトランジションを選択

source: Edit Length...
ja: 編集長...

source: Shuffle Edits
ja: シャッフル編集

source: Reverse Edits
ja: 編集リバース

source: Align Edits
ja: 整列編集

source: Render effect...
ja: 効果をレンダリング...

source: No recordable tracks specified.
ja: いいえ記録可能なトラックが指定されていません。

source: No plugins available.
ja: ありませんプラグイン。

source: No output file specified.
ja: いいえ、出力ファイルが指定されていません。

source: No effect selected.
ja: 影響なしが選択されていません。

source: No selected range to process.
ja: いいえ、選択範囲が処理しないように。

source: Couldn't open %s
ja: %sを開けませんでした

source: : Render effect
ja: :エフェクトをレンダリング

source: Select an effect
ja: エフェクトを選択

source: Select the first file to render to:
ja: にレンダリングする最初のファイルを選択します。

source: Select a file to render to:
ja: にレンダリングするファイルを選択します。

source: : Effect Prompt
ja: :エフェクトプロンプト

source: Transition Length...
ja: トランジションの長さ...

source: recieve message failed
ja: レシーブのメッセージが失敗しました n

source: send message failed
ja: メッセージに失敗しました nを送信

source: Messages::write_message
ja: メッセージ:: write_message

source: Show meters
ja: 表示メーター

source: MWindow::init_plugins: can't create plugin index: %s
ja: MWindow::init_pluginsは:プラグインのインデックスを作成することはできません: %sの nを

source: MWindow::init_ladspa_index: can't create plugin index: %s
ja: MWindow::init_ladspa_indexは:プラグインのインデックスを作成することはできません: %sの nを

source: MWindow::init_theme: prefered theme %s not found.
ja: MWindow::init_theme:好まテーマ %sが見つかりません nです。

source: MWindow::init_theme: trying default theme %s
ja: MWindowは:: init_theme:デフォルトのテーマ %sの nをしよう

source: MWindow::init_theme: theme_plugin not found.
ja: MWindow::init_themeは: nは見つかりません。theme_plugin

source: MWindow::init_theme: unable to load theme %s
ja: MWindow::init_theme:テーマ %sの nをロードできません

source: multiple video tracks
ja: 複数のビデオトラック

source: crosses edits
ja: 編集を横切ります

source: not asset
ja: ない資産

source: no file
ja: ファイルがない

source: db failed
ja: デシベルに失敗しました

source: put_commercial: %s
ja: put_commercial: %sを

source: Loading %s
ja: ロードの %s

source: %s's resolution is %dx%d. Images with odd dimensions may not decode properly.
ja: %sさんの解像度は %dXx%dとする。å¥数寸法のnImagesが正しくデコードできない場合があります。

source: %s's index was built for program number %d Playback preference is %d. Using program %d.
ja: %sさんのインデックスはプログラム番号のために建てられた %d nPlayback好みは %dです。 n個のプログラム %dを使用しました。

source: Failed to open %s
ja: %sを開けませんでした

source: 's format couldn't be determined.
ja: の形式を決定することができませんでした。

source: Unknown %s
ja: 未知の %s

source: load
ja: 負荷

source: The %s '%s' in file '%s' is not part of your installation of Cinelerra. The project won't be rendered as it was meant and Cinelerra might crash.
ja: %s 'は'%s'のファイルの '%s'はCinelerraのインストールの一部ではない。それは意図されたように、 nこのプロジェクトがレンダリングされませんとCinelerraがクラッシュすることがあります n

source: Initializing Plugins
ja: 初期化プラグイン

source: Initializing GUI
ja: 初期化GUI

source: Initializing Fonts
ja: 初期化フォント

source: Couldn't open %s for writing.
ja: 書き込みのため %sを開けませんでした。

source: remove assets
ja: 資産を削除します

source: Using %s
ja: %s

source: This project's dimensions are not multiples of 4 so it can't be rendered by OpenGL.
ja: このプロジェクトの寸法は、そう NITは、OpenGLによってレンダリングすることができない4の倍数ではありません。

source: select asset
ja: アセットを選択

source: add track
ja: トラックを追加

source: asset to all
ja: すべての資産

source: asset to size
ja: サイズ資産

source: asset to rate
ja: レートに資産

source: clear
ja: クリア

source: clear keyframes
ja: クリアキーフレーム

source: clear default keyframe
ja: 明確なデフォルトのキーフレーム

source: clear labels
ja: 明確なラベル

source: concatenate tracks
ja: を連結トラック

source: crop
ja: 作物

source: cut
ja: カット

source: cut keyframes
ja: キーフレームをカット

source: cut default keyframe
ja: デフォルトのキーフレームをカット

source: delete tracks
ja: トラックを削除

source: delete track
ja: トラックを削除します

source: insert effect
ja: インサート・エフェクト

source: drag handle
ja: ドラッグハンドル

source: match output size
ja: 一致出力サイズ

source: move edit
ja: 移動編集

source: move effect
ja: 効果を動かします

source: move effect up
ja: 効果を上に移動

source: move effect down
ja: 効果を下に移動

source: move track down
ja: トラックを下に移動

source: move tracks down
ja: トラックを下に移動

source: move track up
ja: 動きは、アップトラック

source: move tracks up
ja: 動きは、最大追跡します

source: overwrite
ja: 上書き

source: paste
ja: ペースト

source: paste assets
ja: ペースト資産

source: paste keyframes
ja: ペーストキーフレーム

source: paste default keyframe
ja: ペーストデフォルトのキーフレーム

source: silence
ja: 沈黙

source: detach transition
ja: 遷移を切り離します

source: detach transitions
ja: 遷移を切り離します

source: transition
ja: 遷移

source: attach transitions
ja: 遷移を取り付けます

source: No default transition %s found.
ja: いいえ、デフォルトの遷移 %sを検出しました。

source: shuffle edits
ja: シャッフル編集

source: reverse edits
ja: 逆の編集

source: align edits
ja: 編集を揃えます

source: edit length
ja: 編集長

source: transition length
ja: 移行長さ

source: resize track
ja: トラックのサイズを変更します

source: in point
ja: ポイントで

source: out point
ja: アウトポイント

source: splice
ja: スプライス

source: Clip %d
ja: クリップ %d個

source: label
ja: ラベル

source: trim selection
ja: トリムの選択

source: new folder
ja: 新規フォルダ

source: map 1:1
ja: マップ1:1

source: cut ads
ja: 広告を切ります

source: : Program
ja: :プログラム

source: Cinelerra: Asset Info
ja: Cinelerra:資産情報

source: Cinelerra: Asset path
ja: Cinelerra:アセット・パス

source: Cinelerra: Attach Effect
ja: Cinelerra:エフェクトを添付

source: Cinelerra: Audio compression
ja: Cinelerra:オーディオ圧縮

source: Cinelerra: Audio Compression
ja: Cinelerra:オーディオ圧縮

source: Cinelerra: Audio Preset
ja: Cinelerra:オーディオプリセット

source: Cinelerra: Batch Render
ja: Cinelerra:バッチレンダリング

source: Cinelerra: Camera
ja: Cinelerra:カメラ

source: Cinelerra: CD Ripper
ja: Cinelerra:CDリッパー

source: Cinelerra: Change Effect
ja: Cinelerra:変更の影響

source: Cinelerra: Channel Info
ja: Cinelerra:チャンネル情報

source: Cinelerra: Channels
ja: Cinelerra:チャンネル

source: Cinelerra: Clip Info
ja: Cinelerra:情報クリップ

source: Cinelerra: Color
ja: Cinelerra:カラー

source: Cinelerra: Commands
ja: Cinelerra:コマンド

source: Cinelerra: Compositor
ja: Cinelerra:コンポジ

source: Cinelerra: Confirm
ja: Cinelerraは:確認します

source: Cinelerra: Confirm Quit
ja: Cinelerraは:終了の確認します

source: Cinelerra: Could not set locale.
ja: 「Cinelerra:ロケールを設定できませんでした n "は

source: Cinelerra: Create BD
ja: Cinelerraは:BDを作成します

source: Cinelerra: Create DVD
ja: Cinelerraは:DVDの作成します

source: Cinelerra: Crop
ja: Cinelerra:クロップ

source: Cinelerra: Delete All Indexes
ja: Cinelerra:すべてのインデックスを削除します

source: Cinelerra: Edit Channel
ja: Cinelerra:編集チャンネル

source: Cinelerra: Edit length
ja: Cinelerra:編集長

source: Cinelerra: Effect Prompt
ja: Cinelerra:エフェクト・プロンプト

source: Cinelerra: Error
ja: Cinelerra:エラー

source: Cinelerra: Errors
ja: Cinelerra:エラー

source: Cinelerra: Export EDL
ja: Cinelerra:エクスポートEDL

source: Cinelerra: Feather Edits
ja: Cinelerra:フェザー編集

source: Cinelerra: File Exists
ja: Cinelerra:ファイルが存在

source: Cinelerra: File format
ja: Cinelerra:ファイル形式

source: Cinelerra: File Format
ja: Cinelerra:ファイル形式

source: Cinelerra: Goto position
ja: Cinelerra:後藤位置

source: Cinelerra: Label Info
ja: Cinelerra:ラベル情報

source: Cinelerra: Levels
ja: Cinelerra:レベル

source: Cinelerra: Load
ja: Cinelerra:ロード

source: Cinelerra: Loading
ja: Cinelerra:ロード

source: Cinelerra: Locate file
ja: Cinelerra:ファイルを探します

source: Cinelerra: Mask
ja: Cinelerra:マスク

source: Cinelerra: New folder
ja: Cinelerra:新しいフォルダ

source: Cinelerra: New Project
ja: Cinelerra:新規プロジェクト

source: Cinelerra: Normalize
ja: Cinelerra:ノーマライズ

source: Cinelerra: Options
ja: Cinelerra:オプション

source: Cinelerra: Overlays
ja: Cinelerra:オーバーレイ

source: Cinelerra: Path
ja: Cinelerra:パス

source: Cinelerra: Picture
ja: Cinelerra:ピクチャー

source: Cinelerra: Preferences
ja: Cinelerra:環境設定

source: Cinelerra: Program
ja: Cinelerra:プログラム

source: Cinelerra: Projector
ja: Cinelerra:プロジェクター

source: Cinelerra: Question
ja: Cinelerra:質問

source: Cinelerra: Record
ja: Cinelerra:レコード

source: Cinelerra: Recording
ja: Cinelerra:録音
